来吧，保姆和我们的保姆一起为她做准备
几天后第一次洗个澡，一切都是一次冒险
这是正确的边缘，您不小心会陷入婴儿
细心细心细心细心坐着轻松，这是一种很好的方式
Weaver可以做的任何事情哦，与Goa Weaver相比，我做得不好
看起来非常坚强和自信，所以她正在艰难地走出困境
水拖拉你来就可以做到
Wendy借了一个帮助树干，帮助是阻碍，不是那时候的帮助
真正的需求是保姆仍​​然在她身边，很高兴看到卢克
罗文被其他大象拥挤，我们看到她在挣扎一点
有点他只是在帮她哦，那是树干
下来真是太好了，你知道那证明了多少
韦弗（Weaver）来了，他在逼迫自己，正在测试自己回来的能力
在干燥的土地上
现在它冲刺比赛
哦，我认为您来得太早了，婴儿会挣扎
哇，她几乎是个老婆婆，把我放到婆罗米上了
哦，这个年龄的她能量有限
很快地储备她疲惫不堪
小象可能会灭亡并被困在泥泞中
我坐在她非常疲倦的午餐时间
该群的成年成员有时缺乏应对的经验
通常情况下，牧群的问题是由年长的人导致的
知道如何摆脱迷宫的女族长
本杰明必须向他们展示简单的出路，只是试图鼓励他们出去
好吧，Benj会继续前进，看看是否将其推出
是的，是的，绝对可以帮助她看起来自己出来了
[音乐]
我可以来不断来不断来继续来继续来来不断来
[音乐]可笑的是看她的手
一头非常快乐，非常泥泞的小象[音乐]
你